[Musique]
le chacal bleus réécrit par box il était
une fois un chacal nommé zhang hao qui
vivaient dans une immense jungle
un jour il est parti à la recherche de
nourriture et il est entré par hasard
dans un village tranquille quand les
chiens du village ont vu le chacal est
l'hôte entouré et attaquer en aboyant
furieusement pour sauver sa vie le
chacal s'est enfui et est entré dans la
maison d'un blanchisseurs en fouillant
la maison du blanchissage le chacal est
arrivé près d'une grande cuve remplie de
teinture bleu jean draw a sauté dans la
cuve pour se cacher
quand il est sorti de la cuve les chiens
du village ne l'ont pas reconnu
parce qu'il était tout bleu en fait les
chiens ont commencé à paniquer dans
l'après midi
sandra oh est revenu dans la jungle
tous les animaux ont été surpris de voir
un animal aussi bizarre l'a entendu des
questions chuchoter du genre qui est
celle perd presque s'est soudain il a eu
une idée géniale
il s'est tenu au beau milieu de la
jungle et a déclaré mes chers amis ne
craignent rien brama le créateur de
l'univers à modeler de ses propres mains
le seigneur brahma a fait de moi le roi
des trois mondes le ciel la terre et
l'enfer il m'a dit de venir dans cette
jungle et comme vous n'avez pas un bon
roi
il m'a demandé d'être votre roi et de
protéger tous les animaux c'est la
raison de ma présence ici mes amis je
suis votre gardien vivait heureux dans
mon royaume
chacun dans la jungle accrue
ils se sont prosternés devant lui et ils
lui ont dit avec humilité votre majesté
vos désirs sont aux ordres
zhang hao a alors distribué à chacun ses
responsabilités
il s'est assuré que la plupart des
animaux s'occuperait lui rendra au home
alain albany tous les chacals car il
craignait qu'ils ne le reconnaissent les
animaux ont pris en charge leurs
responsabilités
le lion et le tigre chassait pour avoir
de la viande fraîche pour le nouveau roi
pendant quelques jours zhang hao a bien
profité de la vie puis un soir il a
entendu le familier aux aboiements
lointains de ses compagnons shakai
il n'a pas pu se contrôler
instinctivement il a étiré sa tête en
l'air et a laissé échapper un fort
lorsque des animaux entendu cela ils
sont été véritablement abbas critique
ils ont vite compris ce qui se passait
mais en même temps jean drapeau a
réalisé sa sottise et s'est enfui pour
sauver sa vie mais comment pouvait-il
échappé dans la nîmoise en colère eh
bien je n'ai pas besoin de décrire la
punition qu'il a reçus
[Musique]
toro rosso promettre
m
et
à